Question: 마이너스통장의 대출이자는 언제 출금 되나요?

Answer: 마이너스통장의 대출이자는 대출약정 체결시 선택한 ‘매월 셋째주 토요일 또는 마지막주 토요일의 다음날(일요일)’에 마이너스 약정계좌에서 처리됩니다.
(단, 셋째주 토요일 또는 마지막주 토요일이 공휴일인 경우 그 직전영업일까지 결산하여 익일(토요일)에 처리 됩니다.)
이자결산일이 매월 셋째주 토요일 또는 마지막주 토요일이므로 출금되는 날짜가 매달 상이 할 수 있어 동일 금액을 사용하셨더라도 일수에 따라 출금되는 이자금액이 달라질 수 있습니다.


Question: 여행에 좋은 카드 추천해줘 

Answer: 위비트래블 체크카드를 추천해드립니다.
해외 가맹점 이용수수료 면제: 해외 결제 시 추가 수수료 없이 편리하게 사용할 수 있습니다.
해외 및 간편결제 5% 캐시백: 해외 결제와 간편결제 서비스(Apple Pay, Samsung Pay 등)에서 5% 캐시백 혜택을 받을 수 있습니다.
쿠팡, 배달의민족, 스타벅스 5% 캐시백: 주요 생활 플랫폼에서 결제 시 5% 캐시백을 제공합니다.
https://pc.wooricard.com/webcontent/cdPrdImgFileList/2024/6/7/9f336062-21a7-4140-bfef-0c1fc268beed.gif
해외 여행이나 생활 속 다양한 혜택을 원하시는 분께 추천드리는 체크카드입니다!


Question: 신용대출 만기가 다가오는데 연장은 어떻게 신청 할 수 있나요?

Answer: 대출의 기간연장은 만기일로부터 1개월 전부터 신청이 가능합니다.
개인대출의 경우 자동연장(녹취에 의한 전화 연장)이 가능하며, 자동연장 대상인 경우 고객센터 자동연장팀에서 대출만기 7일~10일 전에 고객님께 연락을 드려 연장의사 확인 후 진행해 드리고 있습니다.
단, 자동연장 제외상품(예: 기업대출, 외화대출, 전세자금대출 등), 연락불가, 녹취거절, 영업점 연장 희망 고객 등은 유선연장이 불가하므로 필요한 서류를 지참하여 영업점 방문하여 신청해야 하며, 인터넷/우리WON뱅킹에서 실행한 대출(군인공제회 회원대출 제외)은 인터넷/우리WON뱅킹에서 연장 가능합니다.
유선연장, 인터넷/우리WON뱅킹 연장을 제외한 일반대출 연장은 대출만기 1개월 이내에 대출관리지점 또는 고객센터로 문의해 주시면 연장관련 안내를 받으실 수 있습니다.


Question: 전자뱅킹에서 신규가입할 수 있는 시간과 메뉴가 궁금합니다.

Answer: 원화펀드는 매일 오전00시30분~오후11시(단, 오전7시30분~오전9시 제외), 외화펀드는 영업일 오전9시~오후3시에 신규가입할 수 있습니다.
※ 일반공모펀드 기준이며, ELF등 일부 상품은 이용가능시간이 다를 수 있습니다.
단, 상품마다 거래 기준시간이 정해져 있고 거래 기준시간 이전과 경과 후 거래시, 오후 5시 이후 거래시 등 거래시간에 따라 펀드기준가 적용일 및 신규일이 다르게 적용되므로 유의하시기 바랍니다.
[메뉴]
뱅킹 로그인 후 인터넷뱅킹 펀드신규, 원뱅킹 펀드상품 메뉴에서 가입할 수 있습니다.(단, WON기업 제외)


Question: 은행(영업점) 업무시간을 알고 싶습니다?

Answer: 은행(영업점) 업무시간은평일 09:00~16:00입니다.(토요일, 일요일, 공휴일은 휴무)

